你们是不是抽了大卫？您对眼镜最兴奋的是
自从我六岁那年以来，我们还没有看过超人电影
人们不喜欢它，期待着泰伦斯·马里克（Terrence Malick）的电影摄影
是他的童年，是的，我要看那一刻，我的确是很酷的镜头
我对汉斯·齐默（Hans Zimmer）带来的音乐感到兴奋，我们说
看一部超人电影，他在拳头
就像他们说的那样，就像晚上我们曾经在K法律上穿这个一样，我是
这样，当你让我感觉好些时，我为自己创造了生活，嘿，大家
我们刚看到钢铁侠，现在是凌晨三点，我们去了
午夜节目，我们没有做任何评论家的筛选，不，我们付钱了
我们的票是要去看扎克·斯奈德的大酒瓶作品
是的3d我们做到了，我们看到了3d，我应该把这些还给我，但这就是3d的原因
门票这么贵，是因为像你们这样的人，让我们聊一点
画了我是瑞安（Ryan）和我是戴维（David），然后才切入电影的所有内容
我们个人喜欢这部电影，我真的不喜欢这部电影。
我喜欢它并没有兑现令人惊叹的预告片做到的承诺
这足以说明扎克·斯奈德（Zack Snyder）令人赞叹的一件事
我会说他电影中的预告片让人不知所措
被关闭的时候，距离真的更近了，那么你就知道了守望者的差距，但是我就是你
知道我喜欢它，我很喜欢它，但当然我听过有人声称它是
有史以来最好的超级英雄电影，我不认为是的，我同意我不会
认为这是有史以来最好的超级英雄电影，但是如果您想要一部超人电影
它做了一些新的东西，并且在一个非常黑暗的夜晚感觉到那是
这部电影，我确实很喜欢，所以这对超人来说是新的，但这不是绝对的
对于超人，我听到很多关于正义联盟的嗡嗡声，但我不认为
真的，我在看的时候并没有真正考虑过，但是
好像你知道这绝对是今年最大的电影
我想你可以说，因为就像第三幕一样，就像
尽管预告片确实发挥了作用，但视觉效果还是很出色的
很多人都在谈论像特伦斯·马里克（Terrence Malick）那样的话题
真正浅薄地聚焦在其中的艺术镜头上，但它不喜欢
突出它的感觉，就像90％的感觉一样，
电影就像超人在现实世界中扮演的角色一样
尽管很酷，但扎克·斯奈德（Zack Snyder）却给他带来了很多视觉特质
但老实说，我认为这是一个很克制的扎克·斯奈德，我喜欢我
以为他把这种东西带到了创新的动作中，我有点
他，但也不喜欢我们对随机缓慢slow吟的期望
像那样，我总是觉得我对他正在发生的事情有很好的认识
非常有趣地报道了我们的动作，我们不能只是对JJ进行讨价还价
艾布拉姆斯不再是镜头光晕的家伙
因为他看过《星际迷航》和男孩，他看到《星际迷航》不仅
镜头眩光，但他在那儿做，因为这是完全CG拍摄的
是的，是的，有一百万个变焦镜头
前20分钟左右发生在K
而这是我最喜欢的那种化身所感觉到的最好的
是的，这绝对不是Marlon Brando jor-el或
不管您是站在房间周围，还是动作感十足，它都能使您保持
注意，是的，这真的很膨胀，就像他们展示的K
地理和地形真的很有趣，而且很新，罗素（Russell）
克劳（Crowe）真的很棒，这是他对电影的最爱，是的
他是我的意思，他是一位伟大的演员迈克尔·香农（Michael Shannon），他的出现时间非常早，
很明显，我们的反派将军Zod似乎也很
坚强，看到他扮演这种角色真的很奇怪，是的，因为我已经习惯了
对一个很好的人不是我，但是很奇怪看到他像电影这样
很大，他实际上在打孔，但是我认为他把它拉下来了，他真的
你知道奇怪的威胁他把他的迈克尔·香农火光带到了他们
如此频繁地尝试将固定件放进去是的，以至于人们开始怀疑
虽然他来自一个像许多东西一样生长在地球上的外星星球
似乎在克拉克·肯特（Clark Kent）身边发生，这是真的，就像他失踪了，我们会
钻机抱歉，他是那辆公共汽车的一部分，也是，就像他们的龙卷风一样
搭上这些正在他周围发生的事情的侵权行为
龙卷风在堪萨斯州和他们的东西和他们一样，就像你知道坏事发生，但
他们只是在拖车中出现的公交车事故
开车，然后轮胎爆胎，这就像轮胎当然不会爆胎，
公交车经过一座桥，这就是这里发生的事情，而不是那里
没有时间建立起来，没有恐惧感，就像他们
尤其是在那台石油钻机上节省了很多，就像石油钻机一样，让我们​​保存它们
让我们继续下一个场景，就像没有什么像拍卖师一样
那里有一种奇怪的感觉，就像什么都没有，意味着什么都只是一个集合
一块到下一组就像你说的
我想要那些激动人心的时刻，因为那预告片暗示着
这些重要的情感时刻，即使这些时刻出现在电影中
通常在它们上面还有其他动作发生，或者它们也结束了
快速或没有积累，所以您永远不会真正感觉到动静
或者是的，就像你说的那样，之前有太多明显的文字让你感到如此
操纵，你不能让它真正地与你产生共鸣，是的，没什么
我不喜欢其中一件，我真的不喜欢
就像电影一样，这是一个凄凉而寒冷的宇宙，
只是简单的因果关系这些都没有什么有趣的
像拉塞尔·克劳（Russell Crowe）这样的角色对于他的作品表现出了非常好的表现
亨利·卡维尔（Henry Cavill），他看起来很像第三部分，认为他被抢劫的机会很像
布兰农·拉维（Brannon Ravi）剥夺了真正扮演肉类超人角色的机会
或克拉克·肯特（Clark Kent）的角色艾米·亚当斯（Amy Adams）完全浪费掉了，她说的话
有直接因果关系的情节，她没有别的了
字符这些字符没有别的，这些都是字符
我不想和这些人一起喝酒，我不会
想知道我是否看到他们，他们会一直坐在那儿直到下一个情节
我认为亨利·卡维尔（Henry Cavill）像超人一样很棒，我认为他
认为这比布拉德和拉尔夫和《超人归来》更多的对话
当他变得像每个人一样时，我特别喜欢酒吧里的一幕
只是为了打那个家伙而已，但他仍然喜欢那才是使他前进的原因
超人，他是这样的童子军，就像他们把它保留在电影中一样，我认为
就像在视觉上，他几乎看起来像是在画他一样，就像在他面前，所以他看上去
他看起来像一个栩栩如生的插图，看起来就像现在
相信画出来的是令人难以置信的是的，我在想看超人和露易丝
莱恩的恋情我当时觉得这很甜蜜，就像十三岁
孩子，然后我就像等待一秒钟，这就像两个十三岁的孩子
它在一个层面上完全完全起作用
家和克里斯蒂安·贝尔我不喜欢我要说些
对很多电影问题，我不怪Zack Snyder，对，我
认为他不能找到工作，这是我责怪大卫·埃斯奎尔（David Esquire）的权利
现在我要说些我想回去的东西，然后救自己，然后
我要讲的故事是大卫·戈耶（David s Goyer）和克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）的故事
那些家伙是有故事的人David在学校，尤其是一个有故事的人，他来了
凭借出色的故事，他与人合作非常精彩，剧本是
由大卫·戈耶（David s Goyer）撰写，对话内容令人尴尬
对话很糟糕II说这部电影没有潜台词这部电影就是全部
发短信是的，他就像只是发短信给所有人，这就是他们所说的一切，这是正确的
在鼻子上我确实认为这部电影受益的一件事是
拥抱科幻小说，那肯定是真的，就像我的意思
超人是一个像所有or星人或外星人一样的外星人，他们实际上只是
一遍又一遍地称他为外星人-好像他们在做
就像他们从了解成功的电影中受益一样
遗留下来的ix年的巨大轰炸机，无论他们喜欢什么，
显然，《星际迷航》似乎工作得很好，让我们做到这一点，然后他们
就像人们喜欢在《阿凡达》中飞翔的东西一样，让我们​​做的是，他们喜欢其中的暗色调
《黑暗骑士》电影让我们做到这一点，感觉就像这样的杂烩
伴随着成功的事物，甚至像矩阵这样的肖像
像是的婴儿，很多梦dream以求的人在做的事情
变形金刚3看建筑物切成两半
是的，确实伤害了，是三，四倍的三倍
是的，甚至头盔看起来像外星人的斜线Prometheus是的，你
知道太空骑师超人对他们来说总是很强硬
而且我仍然不认为他们完全理解了我的想法
他们仍然是权威超人电影，至今尚未制作
表现出孤独感，我是说我知道扎克·斯奈德（Zack Snyder）接受采访时说
没有k石这种k石是一种疏离和孤独，我
认为这做得真好，让我们谈谈电影的高潮
虽然是电影的最后四分之一，但我的意思是我非常暴力
并不意味着坏或好，这只是不常见的
我必须说的是超人电影CI，这完全是使
我很愚蠢，无论我有什么奇怪的道德问题，
东西，但乔治·卢卡斯（George Lucas）曾经说过，要拥有所有的戏剧实际上很容易
要做的就是cho猫，这几天我感觉像是大片
当涉及到911图像时，这只猫窒息了，我认为它们有点被滥用
在这部电影中死去的数百万人中，我没有感到任何分量
他们死了，我感到受伤他们展示了一些像是的新闻镜头，现在
我们正在修复《星际迷航》中的纽约市这部电影是最后一部《星际迷航》
进入黑暗是一部电影，我认为这也是一种滥用这种窒息的方式
那只猫是谁，我只是要给你投票9/11的图像，
那样你就会感觉到什么，因为我们都记得那天我们在哪里
我喜欢你是否说只是破坏建筑物9/11的图像
好吧，这是在奥玛拉（O'Mara）9/11发布后，有一个场景，我只是觉得
完全让我黯淡无光，你看着几桶黑漆漆的夜晚
汽油和一些人的火药死在那部电影中
是的，是的，有如此多的电影是疯狂的，就像在漆黑的夜晚
如此多的恐惧和情感上的沉重，黑暗和沉重，它赢得了每一个
一步，这需要认真对待生活
认真对待生命的损失，在这样的电影中或陷入黑暗中
许多人死于这就像没事一样，这是不可能的
只是到了荒谬的地步
对我来说，很多人死在电影的虚构世界中
最后一幕，他们没有得到虚构人物垂死于虚构人物II的信任
值得，但男人确实炸毁了很多东西，是的，就像我从来没有我从来没有
在30分钟的电影中看到了如此严重的破坏
几分钟的电影，这是遥不可及的，您是执行手艺的立场，这是
确实令人印象深刻，Mac在决赛中实际采取了多少行动，因此
你以为像你一样结束了，他们还好吗，你以为结束了，然后
还有一个其他角色供他们照顾，然后合二为一
他们在大都会打架，我不知道有没有
大都会离开了，我想我希望他们现在进入太空
他们接下来要做的是直接进入太空，他向他投掷了一颗卫星
是的，这真是令人难以置信，那是韦恩·韦恩（Wayne Wayne）企业卫星
有正义联盟，尽管二世不想见正义联盟
不知道那肯定是可以讨论的，是的，我知道这个宇宙
是可以拥有绿色灯笼神力女超人的宇宙
闪光，我不知道你会如何喜欢闪光的奔跑，是的，
然后，蝙蝠侠在现实中太扎根了，我可以看到
克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）身体状况很好，我只能坐在这里，因为我无法跳进去
我无法被货运火车撞到，但实际上如果您做过大法官
无需调整此宇宙的联赛电影
那只会是在房间里硕果累累的方方面面的人，每个人都会
只是愤怒完全黑暗的，没有人会有一个很好的时间好于
结论我很喜欢这部电影，但是我感觉就像
一个了不起的蜘蛛侠或黑暗骑士，他们都在试图做这种事情
现实中的超级英雄电影的故事，那还是不错的，但是你
知道记得像《蝙蝠侠开始》这样的电影出现了，并且让你彻底革命了。
就像每部电影一样，自那时起仍然知道自己正在等待一场革命
超级英雄电影《复仇者联盟》的辩论是革命性的，但我希望
有点不同，有点不可预测，但我仍然
真的很喜欢那部电影，我喜欢那部电影，我希望有更多的电影
希望它能引起情绪激动，我希望它能呼吸
就像他们花了两个半小时的那部惊人的预告片
发布它并不太适合我，但与此同时
从执行角度来看，我认为行动真的很棒，我
认为有些表演确实很棒，即使他们
与写作作斗争对电影不是很在意我很抱歉
我确实认为这很雄心勃勃，但我确实认为扎克·斯奈德（Zack Snyder）确实尝试过
在他舒适的雨区之外做点什么，为此他应该为之鼓掌
我只是不认为它降落了，我认为他应该停止制作尝试过的电影
说些什么，因为他什么也说不了
赢得了它声称拥有的任何情感，从未获得过任何
智力或它声称的任何神学方面
让它只是构建所有这些内容，然后执行一个动作序列
或动作片段，这些片段不断地传下去，在情感上没有办法
我和我对此感到有些失望，好吧，让我们知道您的情况
认为这个周末您看到了它，全世界都看到了这个周末，所以请发表评论
下面让我们知道您对扎克·斯奈德（Zack Snyder）的《钢铁侠》的看法
克里斯托弗·诺兰（David Christopher Nolan）的大卫·戈尔（David's Goyer）故事
加入我们已经很晚了，我累了，我是瑞安，我是安德鲁，我是大卫
谢谢你看我喜欢看电影
你